Hazır.
Bugün her şeyi halledeceğim.
Geliyorum, Taiju.
Dinleyin, beyler!
Bugün, BLACK DRAGON'ın başında ben ve Koko olacağız.
Patron, biz gidiyoruz.
Tamam.
Keşke... her şey bitse.
Görünüşe göre bugün epey yoğun olacağız.
Ne yapmak istiyorsun,
Koko?
Belli değil mi?
Seninleyim, Inupi.
Sözünü tutuyorsun yani?
Ha?
Onu tamamen unutmuşum.
TOKYO REVENGERS
Ne dedin sen, it oğlu it?
Bir daha söyle bakalım!
Sen sadece Kaptan'ın yalakasısın!
Bizden sonra katıldın, o yüzden havalı takılma, Matsuno!
Üstelik bizden bir yaş küçüksün--
Seni piç!
Vay anasını!
Salak herif!
Kendini beğenmiş şerefsiz--
Pislik!
Beni asla yenemezsin!
Baji bu!
Kaptan!
Siz ne yapıyorsunuz lan?
-İyi akşamlar!
Hassiktir!
Bölükte kavga çıkarmayın.
Ama şu piçler...
Artık yalnız değilsin, Chifuyu.
Toman'a senin hayranın olduğum için katıldım, Baji!
Peki diğerlerine hiç saygın yok mu?
Aynen!
Öyleyse,
Sadece beni takip et.
Bana sadık kalman yeterli.
Emredersiniz!
BİRİNCİ BÖLÜK KAPTANI
Bugün savaş günü.
Amacımız Hakkai'nin Taiju'yu öldürmesini engellemek
ve BLACK DRAGON'ı yok etmek.
Eğer başarılı olursak, gelecek bu sefer daha iyi olacak!
Takemitchy!
Tokyo Manji Çetesi,
Birinci Bölük Yardımcı Kaptanı,
Chifuyu Matsuno!
1991'de Tokyo'nun Shibuya semtinde doğdum,
başkalarından nefret ederek
ve onlara zarar vererek yaşadım!
Bunu değiştiren kişi,
Keisuke Baji adında bir adamdı!
İdeallerine her koşulda bağlı kalan
harika bir insandı!
Bu, Keisuke Baji'nin kuşağı!
Onu sana emanet ediyorum!
Teşekkür ederim.
Bu bayrağı devralıyorum, Chifuyu!
Tokyo Manji Çetesi, Birinci Bölük Kaptanı,
Takemichi Hanagaki!
Bu kuşağı kabul ederek,
yemin ederim ki
ideallerime sadık bir şekilde yaşayacağım!
Tamamen hazırız.
Evet!
Bu sefer Mikey'ye güvenemeyiz.
Ne Draken'e ne de Mitsuya'ya.
Toman'daki başka hiç kimseye güvenemeyiz.
Bu savaşı sadece dördümüz verebiliriz.
Savaşa gidiyoruz!
Demek burası.
Plana sadık kal, tamam mı?
Tabii. Hakkai'yi ikna edeceğim.
Muhtemelen şimdiden içeride.
Sizler Taiju'yu burada oyalayın.
Takemitchy.
Taiju'yu durdurmak önemli,
ama geleceğimiz ancak sen Hakkai'nin fikrini değiştirirsen değişecek.
Doğru.
Sana güveniyorum!
Anlaşıldı. Bana bırak!
BİRİNCİ BÖLÜK KAPTANI
İşte orada!
Hakkai!
Takemitchy!
Burada ne yapıyorsun?
Burada olacağını tahmin etmiştim, Hakkai.
Bu ne anlama geliyor?
Seni durdurmak için buradayım.
Kabul etmek istemiyorum ama Hakkai buradaysa,
demek ki Kisaki'nin tahmini doğruydu.
Ve Taiju da bu kiliseye doğru yaklaşıyor.
Yani, Kisaki ve diğerleri Taiju'yu dışarıda oyalarken,
ben sadece Hakkai'yi ikna etmeliyim!
Takemitchy.
Seninle o konuşmayı
beni durdurmanı istediğim için yapmadım.
Bu, kararlılığımı güçlendirmek içindi!
Eğer yoluma çıkarsan, seni de öldürürüm!
Bu bir yalan.
Ha?
Sadece kararsız kaldığımda insanlara dertlerimi anlatırım.
Hakkai, seni anlıyorum.
Taiju o kadar zorba ki, başka çaren yok.
Tek seçeneğin onu öldürmekmiş gibi düşünüyorsun.
Ama cinayet seçmek, başkalarını korumaya götürmez.
Kız kardeşini, Yuzuha'yı korumak istiyorsun, değil mi?
Hakkai!
Sen hiçbir şey anlamıyorsun!
Yemek beğenmezse beni döver.
Selam vermeyi unutursam bütün gün diz üstü oturtur.
Ondan önce kalkmazsam kan kusana kadar tekmeler.
Canı sıkkınsa sadece yüzüne bakmam bile dayak sebebi!
Shiba ailesinde hayat böyle.
Ailemin işine burnunu sokma!
Defol git!
Beni durduramazsın!
Defol dedim sana!
Dün...
Dün Hina'dan ayrıldım.
Onu korumak için... ayrıldım.
Zayıfım ve korkak biriyim.
Ve ben tam bir aptalım.
Ama o yine de beni seviyor,
bu yüzden onu korumak için her şeyi yaparım.
Ama asla kimseyi öldürmezdim!
Ne kadar nefret etsem de
ya da alternatifler ne kadar imkansız olsa da,
Hina'yı üzecek hiçbir şey yapmazdım!
Beni dinle, Hakkai!
Yuzuha'ya bunu mu yapmak istiyorsun?
Yuzuha'nın, sen cinayet işlersen
üzüleceğini düşünmüyor musun?!
Takemitchy...
Ne?
Göklerdeki Babamız...
Adın kutsaldır.
Taiju burada ne yapıyor?
Kisaki ve diğerleri nerede?
Siz ikiniz burada ne halt ediyorsunuz?
Ne oldu?
Hakkai!
Dur, Hakkai!
Ne kadar da can sıkıcı.
Kardeşler arasındaki bu kavgadan uzak durun.
Eh, neyse.
Sanırım Hanma takımı bitti.
Yani, bize "Hanmalar" mı diyorlardı?
Şey, bunu daha önce sormak istememiştim,
ama en başından beri onlara ihanet edecektin, değil mi?
Peki, neden onlarla çalıştık?
Çünkü eğlenceliydi.
Ha?
Yani, o çocuklar hiçbir şey yapamadılar.
Sen en iyisisin, Kisaki.
Beni eğlendirmeyi bilen tek kişi sensin.
Senin için her şey sadece bir rol.
Beni gerçekten öldürmeye çalışacağın umuduna kapılmıştım.
Bu benim için zor, Hakkai.
Beni bir kez daha hayal kırıklığına uğrattın.
Eğer ciddiysen, bağırma.
Sessizce arkamdan bıçakla.
Eğer Taiju buradaysa,
demek ki Kisaki ve Hanma bize ihanet etti!
Chifuyu!
Ama bekle...
Hakkai'nin abisini öldürmesini engelledik!
Bu... görevimi tamamladığım anlamına mı geliyor?
Hayır! Şimdi Hakkai'nin başı belada!
Durun!
Ne yapacağım? Taiju'yu gerçekten durdurabilir miyim?
Ama bir şey yapmazsam...
Takemichi Hanagaki.
Shiba ailesinin işlerine ikinci kez karışıyorsun!
Hakkai.
Sırtım tamamen açık.
Hakkai'yi kışkırtıyor... Ama neden?
Önceki sefer sana gücümün sadece %30'uyla vurdum.
Bu ikinci olduğu için, %50'sini kullanıyorum. Anladın mı?
Acıyor değil mi?
Hareket... edemiyorum.
Daha önce birçok kişiden yumruk yedim,
ama Taiju çok farklı bir seviyede!
Beni öldürecek!
Ne oldu Hakkai?
Onu kurtarmayacak mısın?
Eğer yapmayacaksan, ben bitireyim.
Ha... Hakkai...
Takemichi Hanagaki!
Hakkai'nin beni neden öldürmek istediğini biliyor musun?
Çünkü sen... Yuzuha'ya şiddet uyguluyorsun!
Bunu duydun mu Hakkai?
Belki de ona sırrını söylemeliyim.
Sır mı?
Hakkai senin sandığın gibi biri değil.
Yapma!
O--
Yuzuha?
Yuzuha... Taiju'yu bıçakladı mı?
Yuzuha...
Seni orospu!
İşte şimdi işi bitirdin!
Yuzuha...
Ne...
Burada ne yapıyorsun?
Seni kurtarmaya geldim!
Bütün bu işi bitireceğim!
Neden...
Neden geldin?
Takemitchy!
Kahrolası! Yuzuha'ya sen söyledin, değil mi?
Yapmaya karar verdiğim şeyi
sadece sana anlatmıştım!
Ne? Ona hiçbir şey söylemedim!
Doğru.
Hanagaki bana bir şey söylemedi.
Bunu Tetta Kisaki'den duydum.
Kisaki?
Ne?
Bir dakika!
Demek ki Kisaki,
Yuzuha'yı kışkırttı!
Acaba orijinal zaman çizelgesinde
Hakkai, Taiju'yu öldürmedi mi?
Bir tuhaflık olduğunu düşünmüştüm.
Hiçbir şey yapmamıştım,
ama Hakkai Taiju'yu öldüremedi!
Yani, orijinal zaman çizelgesinde
Hakkai Taiju'yu öldürmedi!
Ve Taiju'yu bıçaklayan Yuzuha'ydı!
Orijinal zaman çizelgesinde,
Taiju'yu öldüren kişi Yuzuha'ydı!
Kahretsin! Kahretsin!
Bunu engelleyemedim!
Arkadan bıçaklandığında Taiju'nun aldığı yara
ölümcül olmalıydı!
Kahretsin!
Mahvettin, Yuzuha.
İyi iş çıkardın,
sessizce yaklaşıp
tüm gücünle bıçaklamakta.
Ama Hanagaki'nin bağırışı sayesinde
bir anlığına hareket edebildim.
Suçlayacağın kişi Hanagaki.
Yara derin değil!
Yani onu kurtardım mı? Yok artık!
O zaman, Kisaki'nin Hakkai'yi kontrol ettiği
gelecek engellenmiş olmalı!
Ne kadar üzücü.
Hakkai.
Yuzuha.
Kendi öz kardeşini
öldürmeye kalktın. Senin için
canını dişine takan ailen!
Yanılıyorsun!
Sadece kendin için çalışıyorsun.
Bizi hiç umursamıyorsun!
"Birlik" kelimesini
bizi manipüle etmek için kullandın!
Bizi kullandın!
Bir canavarsın!
Yuzuha...
Yuzuha!
Bu çok acımasız! Öz kız kardeşine mi?
Cidden ona yumruk attı!
Tanrım,
neden beni hep
böyle zorluklarla sınıyor?
Neden sevdiğim küçük kız kardeşimi
öldürmek zorundayım?
Çeviri: Brian Athey